MANXRADIO PODCAST PECCAH BAIE SHOH
RY CHLASHTYN AYNS CLAAREYN RADIO VANNIN ER Y
CHIAGHTIN AS V'EH CURRIT RYCHEILLEY SY PHOST SHOH
TA ENMYSSIT ABBYR SHEN REESHT
SHEGIN DOU GRA NAGH VEL MONNEY EC Y
TRAA T'AYN
CUMMAL MAGH SKEEAL ELLEY LIORISH SKEEALAGHT REN PHILGAWNE
SORCH DY LESSOON SY GHAELG AYNS GOLL AS
GACCAN AS AYNJEE REN EH YMMYD JEH GOAN
DY REN EE GRA KUSE DY CHEAYRTYN AS
MYR SHOH TA MEE ER CHUR COOIDJAGH PAART
JEH NY VE DTY GHRAIH
AS LURG SHEN NEEMAYD FEDDYN MAGH QUOI SCREEU
SKEEAL GIARE ASSKEEALLAGH AS CRE TA'N ENNYM URREE
SKEEAL SHEGIN DOU GRA TA ILLIAM ER NGHOLL
GYS THIE TOM LOAYRT DY VEL POSSAN GIARREY
FOLT ECHEY ER Y HON AS TRA TA'N
SKEEAL GOAILL TOSHIAGHT TA ILLIAM NY HOIE AYNS
THIE TOM AS BRELLEEIN MYGEAYRT Y MYSH DY
HOILSHAGHEY FOLT TA TUITTYM ROISH EDDRYM COM GOLL
AS GACCAN VEL OO KIART DY LIOOAR LOOKS
DY LIOOAR VEL OO AYNS GIEN MIE
VEL OO FEAYR
TA MEE FEAYR JIU
TA MEE GEEARREE GOBBRAGHEY SY GHAREY
VEL OO KIART DY LIOOAR VEL OO AYNS
GIEN MIE TA MEE AYNS GIEN MIE AS
TA MEE GEEARREE GOBBRAGH SY GHAREY AGH T'EH
FEAYR JIU T'EH FEAYR DY LIOOAR TA MEE
KIART DY LIOOAR AGH T'EH FEAYR DY LIOOAR
GOLL AS GACCAN GEEALLEY JUAN CRELLIN
HOM HOM FYS ILLIAM TA RASSYN PIAGHANAGH ORRYM
VEL DY JARROO DREGGYR THOM JEEAGHYN ER DORRAGHYS
NY CORNEIL VAIKYMS VEG WHOOINNEY
GHOOINNEY ILLIAM REESHT T'EE JANNOO EH FOAST
CHA JEAN EH Y LHIED SHEN ENNAGH RISH
TAMMYLT FODDEY DOOYRT THOM AS CHA NEE MAYD
Y LAUE ECHEY SKELLAL BACK POLT ATHIMAGH AYN
AS VEG RY AKIN AGH JEEAGH NAIM ILLIAM
AIN STOWAL LHIEGGEY BWAAGH RIYR ROISH THIE GYS
SEIHLL NY BARELYN AS CHA NODDYM ER DTY
HOSHIAGHT
EC YN KEAYRT SHEN YN COONREY DOONEY GIAT
DY VE ECHEY EC CLOSE Y CHEE AS
HONNICK EH SCANNANE BANE GETLAGH SEOSE
AYNS Y DORRAGHYS SMOOINEE EH DY JIRREE EH
VOISH YN RULLICK AS V'EH BUNNYS ASS EC
KEEILL TRA HAINK EH GYS E HIE
WELL DOB BRIAN CLAG VEC TAYM GYN SCUIRR
RISH YMMODEE BLEEANTYN GA DY ROW TOWL MOOAR
AYN AS VA NY TRIMMIDYN EC KIONE NY
SHIAGHTIN
CHA DUG ILLIAM CHIED DA TOM FY YERREY
ALT ARRAGH AS VA SHEN YN TRAA S'JERREE
Y VLEIN HERRIA PONREY YN GIAT ECHEY AYNS
Y DORRAGHYS
GOLL AS GACCAN PAART DY GHAELG ASS GOLL
AS GACCAN GOAILL STIAGH Y SKEEAL SHEN LIORISH
JOHN CRELLIN JUAN MAC YN ELLAN SHEN SKEEALAGHT
AS T'EH ENMYSSIT SPEEIKEARAGH SY THIE VA PHILGAWNE
LHAIH MAGH Y STOO SHEN ORRYM SON
AYNS CLAARE NY GAEL VA SKEAYLEY ELLEY AIN
LIORISH AMERICAANAGH AGH REN MEE CAGHLAA BEG AYN
ER YN OYR DY VEL EH SCANSHOIL JEH'N
SKEEAL ROEE AYNS STEATYN UNNANEYSIT AMERICA AYNS NY
HELLANYN GOALDAGH NOW SYN AFRICKEY NY BOAYL ERBEE
ELLEY VEAGH SHEN CROGHEY YNRYCAN ER E VLASS
AYNS CHA ROW MEE SON JANNOO BLASS ENNAGH
ELLEY TA SKEEAL ENMYSSIT CAASHEY THIE AS V'EH
SCREEUIT EC REA MOLLEYS
SHE OMMIDAN COST LOSHT REN MY BUIRROOGHEY HIASS
EE SEOSE AS MAGH LESH DORRIN RASSYN ROISH
DA'N
CHOMMISHOON DY REN NY CUSTOMEYRYN ELLEY SCUIRR VEIH
YEE AS VA JIU NERIN NY VA TAGHYRT
VA MISH RO TA'N VRITAANISH DY GHOAILL TASTEY
JEU
TA MEE GRA DY JAGH OO MODE DORIAN
CHA ROW EE RIEAU MYR FRASER FLANN CHA
ROW EE RIEAU MYR FLIAGHEY ER Y GHEAY
VE MODE DORIAN
SHE DOOINNEY FEER VOOAR VA BOAYRD DYS HEOSE
DYS GOLLRISH DERREY
V'EH GLEASHAGHEY LESH GLEASHTAN
VA'N FOLT DIEGO VA GOLL ER FREAYLL DORRAGHEY
LESH GREAGAGH DAA HOUSANE GIAREY SHEESE DY JEERAGH
ERGOOL VINGO GLOASAGH AS ODDAGH
BUNNYS OOILLEYN ECHEY CHUM MEEN AS BOOA
VUNCOILL BEGGEY JEANT DREEYM LIORISH BLEEANTYN DY OBBYRCREOI
CALLINAGH VA NY ROIHAGHYN ECHEY MYR SHOOYLAGHAN
VA NY LAUEYN ECHEY GOLLRISH MOGGAIDYN JURNAA LIARAGH
ODDAGH AD BWOALLEYDER FAAISHNAGHEY CREOI DY BEAGH DY
CHOOILLEY TASHT AS DY STROIE SMUGGAGH
NOA ODDAGH AD STROOGEY DTY CHIONE CHO MIE
AS DY JINNAGH OO MAYNREY LESH MOYRN
OARDYN ESHYN
LOOYS
LIORISH TRA V'EH BUIRROOGHEY VA NY BOALLAGHYN ER
CROUW
MYR SHOH TA MEE SHEILTYN DY ROW NY
CUSTOMEYRYN ELLEY GOAILL TASTEY JEH
CHA REN JUAN Y NAH VEN JESHAGHEY AS
MISH AGH SOIE AYNS SHEN THANVAANIT
TA MEE SMOOINAGHTYN DY LHISAGH NEAREY VE ORRYM
VA MEE ROLTAG CLAARE YN THIE-CLOIE SMOO SY
PHREEUVALLEY HENE VA CHIAGHTIN SHEN
AS VA SHIN AYNSHEN SYN USHTEY AS CHA
ROW SHIN AGH FEED TRIE VOISH BOAYRD FOGREY
MOOAR AS GLONNEY MYGEAYRTYMYSH ESHYN VA JALLOO JIU
JEEAN DY VE BLAAGHEY NY LURG CHOUDS VEE
BUIRROOGHEY MAGH ASS Y CHAMYR
CHA ROW VEG ER DAGHYRT DA ABRAHAM NY
FOCKLYN CORREE ECHEY
VA JONES MY AYR ER JEET VEIH YN
THIE OC DYS Y PHREEUVALLEY DY HIOW SHIAGHTYN
MARYM AS DY GHOAILL MOYRN ASS E MAC
OC
DERREY YN TRAA SHEN HENE VA DY CHOOILLEY
RED DY RE KIART DY LIOOAR
CHA ROW MEE COONTEY MONNEY JEH YN REAGHYS
AYM DY AAGAIL YN OLLOOSCOILL AS DY HEET
DY VE MYR RHEYNNEYDER REPROVE SHOOYLAGH AGH LURG
DOU CEAU BLEIN NY GHAA SUSHTAL PHRINDEIS GOLL
MYGEAYRT NY THIE-YN-OAST AS CLUBYN BEGGEY REN EH
SNAUE STIAGH DY GHEDDYN MAGH NY VA MEE
JUMMAL SY VEA AYM
CHA ROW EH TOIGGAL YN AGHT VA MEE
JALLOO NY VA JEANT DA MARYM NERDYN AGH
V'EH GOAILL YINDYS EC YN ABLET JEM DY
CORAA SHAMYR LUM LANE DY YOARREEYN WHEESH ENNAGHTYN
HAINK EH DY VE AYNS FIRRINYS SY FEYSHTANE
JEEAGHYN ER MY HON
JALLOO EUNYSSEYRYS CURJEE ROUAILTAGH EE MYR SHOH CHA
ROW MONNEY CAA DOU GOLL DY VALLEY AGH
KEAYRT ERLHEH ANVENNIC NY GHAA YINNAGH ESHYN AS
MY LHIASSVOIR CHEET DY HIOW TRA MARYM AYNS
BALLEY ENNAGH
VA AGHT ECHEY DY WOALLEY BASKIN LHAGGAGHEY NY
LAUEYN ECHEY AS AYNS RECORTYSSYN VEIH'N TRAA SHEN
FODDYM CLASHTYN DY CLEEIR NY LAUEYN SHEN MOGHREY
MOGGAIDYN JINNAIR FEIYRAL RYCHEILLEY GOLLRISH ORRAGHEY GUM
Y VASHTEY SHEN VA SHIN GOAILL KIRBYL ANMAGH
VA FYS EC MY AYR DY ROW MEE
GEE DY EDDRYM ROISH Y SHOH AYM SYN
ASTYR BEG SON Y CHOOID SMOO VEG AGH
ARRANE GRA DHYT AS CAASHEY THIE
TRA REN Y CHALLIN COYRT LESH NY CLAAREYN
BEE AS V'EH JIU TROOID Y GHLARE ECHEY
GHOW EH TASTEY DY ROW FEILL VART RUSHEN
LESH PAART DY CHAASHEY THIE
AS ESHYN LESH MONGEY ORRYM FEILL VART AS
CAASHEY THIE CRE MYCHIONE SHEN REA
CHA JEANYM GURA MIE AYD JISHAG AGH IMMEE
ROYD OO HENE
SHEN REN EH
CHA NEL COOINAGHTYN ERBEE AYM ER NY REN
JUAN OARDAGHEY AGH TRA HAINK Y CHALLIN DOOYS
REN MEE OARDAGHEY OB VEG AGH PAART DY
CHAASHEY THIE MY SAILT
REN MEE SCREEU SHEESE YN OARDAGH AS DAAG
EE
REN MY AYR GROUIGEY ORRYM GOLZHEIM MYR TOU
REN MEE CHEBBAL SHEN DHYT
CHA NEL SHEN MYR DOO DOO NY VOU
DTY GHRAIH SHEN CHOUD'S REN MEE COSNEY V'EH
KIARIT DA SHEN REN EH BRISHEY MAGH
SY TOSTID LURG DA FAGAIL REN JUAN AS
MISH JUAN FEYSHNEY RYCHEILLEY
CHA ROW FYS EC FER ERBEE JIN CRE
HUG ESHYN BRISHEY MAGH
CRE REN EE AGH TROGGAL SEOSE NY MOLLEEYN
ECK AS REN EH COWREY DY FOLLYM LESH
DTY LAUEYN ECK
LURG DOU SMOOINAGHTYN EARISH TAMMYLT HAINK EH DOU
NY VA MOIR Y VOGHREY
VA MY AYR MEANAL DY JINNAGH EE ERIN
DY BEE ECHEY ORRYMS ESHYN GEE FEILL VART
AS CUIRREY CAASHEY THIE DYS OASH JEH BEA
AYNJEE VA RIEAU FEME ECHEY ER Y PHROOSH
REN MEE FUIRRAGHTYN TRAA ARRYMAGH DY LOAYR EISHT
REN MEE FILL NAPTIN AYM AS DINSH MEE
DA JUAN DY DARRIN BACK AYNS MINNID NY
GHAA
HIE MEE SEOSE GYS Y CHAMYR OC AS
REN MEE CRANKAL ER Y DORRYS
DOSHIL LAARE AS REN EH LHIGGEY DOU GOLL
STIAGH AYN
GOW MY LESHTAL YISHAG AS SYMNEY VA GRA
JEMAYRT CHA ROW EH FOYM CUR ANVEA ORT
RENAIG CLAIM ERBEE SYN AGHT ECHEY MYR MAGH-GHAUIN
MOOAR
REN SHIN GLECK ER Y CHEILLEY RISH SHALLID
NY GHAA
EISHT REN EH CUMMAL MEE EC Y IORARD
NY ROIHAGHYN ECHEY SHEN MIE DY LIOOAR MOLACH
EASH HAGHYR RED ENNAGH AGGLAGH
HAINK NY SOOILLYN ECHEY DY VE TASH
AGH NAGH INSH DOU ARRAGH NAGH VEL FYS
AYM ER NY TA MEE KIART DY GHRA
CHOUDS VEE GRA SHOH HAINK E CHORAA ECHEY
DY VE ERCREAU
MYR DY BEAGH Y CHAMYR GOLL ER CRAA
REN AS SAILLYM TUITTYM GOUYR Y VULLEE BUN
RY SKYN
TRA REN OO KIOONAGHEY REESHT VA'N LAMBAANID CAILLT
AYM AS VAN STAYD AIN JEANT CONDAIGAGH DY
BRA
HONNICK MEE UN AYR AYM MYR VEH AYNS
REEAGHID VEG GAELG DOOINNEY CHEET DY VE SHENN
CRIBBIT CROYMMID
DOOINNEY AS VA FYS ECHEY SON SHICKYRYS DY
ROW TRAA GUY JIU V'EH AS V'EH GOAILL
ALBYM MOOAR
HIARN MEER DOOYS AS REN MEE CUMMAL EH
TROOID NY JEIR AYM PENE REN MEE GERJAGHEY
MISH MY VARRANT ESHYN NY PHAITCHEY
LURG TAMMYLT HIE SHIN DY VE MARISH JUAN
DY GHOAILL MILJAG
CHA ROW NY ENNAGHTYN AYM ER Y HON
ER CAGHLAA VEG UGH-AN AGH VA MEE TOIGGAL
EH
AS ERLHIAM DY ROW GRAIH EER NY SMOO
AYM ER NY VARVAANAGH NY LAA ENMYS VE
NY YEE
SKEEAL ENMYSSIT CAASHEY THIE GOLLRISH AMERICAANAGH ENMYSSIT REA
MARLYS REN MEE CHYNDAA SY GHAELG SON CLAARE
NY GAEL
AS SHEN EH REESHT VOISH ABBYR SHEN REESHT
VOISH Y FOCKLEYDER SHOH CHEB NIEU
INNIS
IGH INNIS